Comme d'habitude, le 11 novembre, il va y avoir des cérémonies de commémoration.
Devant les monuments aux morts des villes et des villages, on se réunira pour rendre hommage aux soldats.
Et cette année les mairies, les monuments, les écoles, les églises, les couvents... feront sonner leurs cloches à 11 heures pendant 11 minutes !
Le président français Emmanuel Macron visitera des lieux historiques importants, comme dans le nord-est de la France, où il y a eu de nombreuses batailles.
Il ira aussi en visite à Compiègne, la ville où a été signée l'armistice.
Mais il n'ira pas tout seul !
Il sera accompagnée de la chancelière allemande, Angela Merkel.
Ensemble, ils iront ensuite à Paris sous l'Arc de Triomphe sur la tombe du Soldat inconnu pour lui rendre hommage.
Un Français et une Allemande côte à côte, c'est un symbole fort !
Dans la continuité de ces cérémonies se tiendra une grande réunion, le "Forum de Paris sur la paix".
Là, 120 chefs d’État vont se réunir pour discuter de la paix dans le monde.